« Tempora mori, tempora mundis recorda . Voilà, eh ben ça par exemple, ça ne veut absolument rien dire, mais l’effet reste le même… »
« Ave Cesar, rosae rosam, et spiritus rex ! Ah non, parce que là, j’en ai marre ! »
« Victoriae mundis et mundis lacrima . Bon, ça ne veut absolument rien dire, mais je trouve que c’est assez dans le ton. »
« Missa brevis et spiritus maxima . Ça ne veut rien dire, mais je suis très en colère contre moi-même ! »
« Odi panem quid meliora . Ça veut rien dire, mais je trouve que ça boucle bien. »
« Nove sed non nova : la manière est nouvelle, mais non la matière . Citation que j’ai jamais pu replacer correctement dans une conversation. »
« (…) Et là, normalement, il me faut une citation latine, mais pfff… j’en ai marre ! »
« Timeo libri rex agitur . Ça ne veut rien dire, mais c’est ce que j’ai trouvé de plus… aigre. »
« Retro peccat et rex domini . Y’a « retro », y’a « peccat », on peut vaguement en faire quelque chose. »
« Vous êtes ici chez les salopards. C'est admis. (…) on fomente on renégate, on laisse libre cours à notre fantaisie. »
« Je vais pas non plus aller brûler un cierge sous prétexte que vous avez fait un tour de cheval ! »
« Les momes, maintenant, ils lisent, ils lisent, ils lisent ... et résultat : ils sont encore pluceaux à 10 ans. »
« Tout le royaume pense que vous êtes un con. Et quand vous ouvrez la bouche, vous ne faites que confirmer que vous en êtes un. Vous n'avez pas le sens du coup de théatre. »
« In melio stat virtus. C'est tout à fait correct. La vertu est dans le juste milieu. En revanche ça na rien à voir avec la conversation. »
« Quand je reste trop dans ma baraque, je conspire c'est un réflexe. Du coup, je prends l'air ça vaut mieux pour tout le monde. »
« Vous avez l'oeil qui brille à chaque fois qu'un oiseau pète. C'est triste à voir. Ça fait des années que vous menez un train de vie de noix de Saint-Jacques. »